Способны ли Вы воспринимать аргументацию? Есть ли у Вас представление о честности, о порядочности? Есть ли у Вас чувство собственного достоинства, понятие достоинства нашего российского народа? Сможете ли Вы признать горькую правду, отличить её от лицемерной лжи, прикрывающей глумливое унижение России? Если Вы это не отрицаете, можно было бы попробовать, порассуждать вместе с Вами -по-простому, по-человечески. Это здраво: когда вписывается, что больше двух сроков нельзя, идти на пятый? Это принципиальное отношение к положениям Конституции? Даже просто предполагать это -честно?  Потом - о каком верховенстве речь? Слышали звон, да не знаем где он? Предполагаю, что о поправке в 79 ст.? Истолкование этой поправки, дано в заключении Конституционного Суда России, где указано, что это не противоречит незыблемой 15.4 и предназначено не для отказа. Аргумент? Исходя из этого истолкования дальнейшая Конституционная практика будет строится. И почему Вы отрицаете,  и то как аргумент, что не обоснована необходимость этих поправок? Где вообще хоть какие-то обоснования некоторых из них? Переименование членов Совета Федерации в "сенаторов" например? Пожизненность? 