
Комментарии547
По времени
Выберите файл

Новый комментарий

Ещё 3 комментария
Отечественник
2 дня
Разбогатели прямопропорционально обеднению россиян, вот и "стесняются" показывать. Потомучто даже по этим мулькам и то всё будет очевидно и понятно, кому на Руси жить хорошо, куда все денежки текут, под их руководством.
Ответить

1633


Александр А.
1 день
Отечественник,
Ответить

-37


Написать сообщение
Надежда П.
1 день
Отечественник, ответ Александра как раз и есть то, что россияне увидят. Кто же сам под себя копать будет. Проще под неугодных. А алигархат и прихватизаторы - это неприкосновенная элита. Им и корона не жмет обручами голову. Они же не из касты народа России, которые верят и терпят сказочникоав ( правда б
Ответить

26


Написать сообщение
Отечественник
1 деньотредактировано
Надежда П., Я вообще-то не понял его, что он хотел сказать, при чём тут Украина? Речь о затягивающемся отчёте наших, очень дорогих, властьпридержащих. Боятся публиковать, ведь всё же предельно очевидно станет, на конкретных цифрах, для чего они, и чем там занимаются, на самом деле, эти руководители и законотворцы. Слишком много было возложено на Путина ожиданий. Он ничего не смог сделать с бандитской прослойкой во власти, наоборот она окрепла. Народ беднеет, а они богатеют.И ему неизвестно, что делать в этом тупике. А разрыв стал настолько дик, что решили просто это спрятать. Терпят то терпят, ну а что поделаешь, на пулемёт бежать? Верь не верь, один зверь.
Ответить

24


Николай Пирогов
1 день
Отечественник, почему я простой "бюджетник" и не чиновник, не олигарх должен показывать свои карманы, а если не покажу- то "недоверие" и пошел вон. А они скрывают и НИЧЕГО им, продолжают сидеть на теплых местах. Вспомним кандидата в пррезиденты, который скрыл счет в Швейцарском банке и 5 кг золота. Его не посадили за сокрытие в декларации. Почему?
Ответить

9


Написать сообщение
Natalya Wasilyewa
1 день
Отечественник, это ложь .Гнусная ложь.Сказочник ничего и не собирался делать с бандой разбойников .Они его не для того поставили,чтобы он им замечания делал
Ответить

27


Отечественник
1 день
Николай, Ну потомучто ты простой россиянин, на общих основаниях, так сказать, а они законы вертят.
Ответить

5


Валентина Иванова
1 день
Отечественник, м????????????
Ответить

1


Написать сообщение
Нина Шакурова
1 день
Отечественник, они ж постесниваются, бедолаги горемычные.... Мы их "понимам и одобрям"! Тяжко им, охохо, с такими деньжищами, не знают куда их ещё запхать!
Ответить

7


Написать сообщение
Борух
1 день
Отечественник, когда в России так будет, завоюет, скажут холокост.
Ответить

2


Написать сообщение
Отечественник
1 деньотредактировано
Natalya Wasilyewa, В последние годы Советсого Союза, шла большая "охота" за сотрудниками КГБ, не скупились скупали всех, и его завербовали на Эльбе, не американцы, не ЦРУ, он стал агентом одной из богатейших семей мира, они беднее Рокфеллеров, но они также одни из основателей Всемирного Банка и платили хорошо. Ну, а что ему было делать, простому майору, когда уже всё начальство было их, кому, чему служить, всё менялось, и когда задание внедриться в обком, с целью поддержки на месте организации, он получил из Москвы? Там подтвердилось, что он не один, основной костяк новой элиты составляли ключевые люди "оттуда" и соответсвенно, получал продвижение. Приватизация была проведена так, что некоторые активы получили и случайные люди, оказавшиеся в нужное время в нужном месте, разные деятели, но всё же, поток ресурсов пошёл туда куда надо, а деньги за него складывались в те заграничные банки, какие надо. Но конечно, требуется координация, чтобы не было "раздрая" и всё шло через один центр - трубу бесперебойных поставок ресурсов, деньги за которые, остаются там же в нужных банках. Новое задание. И конечно же, сопутсвенно, требуется исполнение гуманитарной составляющей, - воплощение развивающих страну программ Всемирного Банка, всё же, медленно но верно, улучшающих уровень жизни населения, не так чтобы очень, но всё же, лучше же чем в девяностые стало? Вот так. Как Вам такая сказка? А эти "разбойники", ну "мелочь пузатая", ну что с ними думает бороться, зачем, когда их щупальца всю страну держат? Собрал их в партию, возглавил, все счастливы. Но это ещё не конец сказки.
Звучит, так, как буд-то Вы глумитесь над убийством царской семьи большевиками, смакуете. А что Вы знаете о нечисти? Нечисть не может зачистить нечисть. Может быть, например, война вампиров с оборотнями, черти могут мучать грешников, но зачистки же никакой не проиходит. Они ограбили всю страну, отобрали у народа всё, залили ей кровью и засыпали костями, разорвали на куски. Заставили всех строить рудники, заводы, электростанции. Да, после Великой Отечественной, когда Сталина зауважали во всём мире и он зауважал народ, попытались декларируемый социализм построить, на самом деле, заложили вектор, но Сталин умер, и в скором времени жадные черти, посчитав, что становясь обеспеченнее советские граждане станут более свободными и менее покорными, у них появятся силы, и нужно будет ещё больше контроля за ними, нужно будет больше сил, чтобы управлять ими, а главное от этих "товарищей" утекала бы, полностью "распылялась" бы та выгода, которую они имели управляя всеми ресурсами страны, держа их своих руках. Открытие богатых месторождений нефти и газа, который можно было продавать на Запад и легко иметь огромный доходище, особо ничего не строя, не производя, не собирая тысячи и тысячи рабов в А что Вы знаете о нечисти? Нечисть не может зачистить нечисть. Может быть, например, война вампиров с оборотнями, черти могут мучать грешников, но зачистки же никакой не проиходит. Они ограбили всю страну, отобрали у народа всё, залили ей кровью и засыпали костями, разорвали на куски. Заставили всех строить рудники, заводы, электростанции. Да, после Великой Отечественной, когда Сталина зауважали во всём мире и он зауважал народ, попытались декларируемый социализм построить, на самом деле, заложили вектор, но Сталин умер, и в скором времени жадные черти, посчитав, что становясь обеспеченнее советские граждане станут более свободными и менее покорными, у них появятся силы, и нужно будет ещё больше контроля за ними, нужно будет больше сил, чтобы управлять ими,   а главное от этих "товарищей" утекала бы, полностью "распылялась" бы та выгода, которую они имели управляя всеми ресурсами страны, держа их своих руках. Открытие богатых месторождений нефти и газа, которые можно было продавать на Запад и легко иметь огромный доходище, особо ничего не строя, не производя, не собирая тысячи и тысячи рабов в ГУЛАГ - окончательно свели их с ума и эти черти, перед этими суммами казнили уже идею социализма. И всё, что строили для них  покорные советские люди, думая, что для себя и своих детей - эта нечисть разодрала кусками по своим личным карманам, а народу дали "свободу" - вот и вся перестройка. Те кто сейчас владеет всеми этими активами, - это они убили Государя, они убивали, делали рабами миллионы простых людей, убивая их в ГУЛАГе, это они выгодоплучатели всего беспредела девяностых - это всё в этих  богатствах незримо заложено.  Но больше всех на этом всём беззаконии напоился и накормился, конечно, Всемирный Банк. Деньги оставались у них там же на счетах, в их же банках, ресурсы шли к ним же, разививая их экономику. Банк получил фактическую власть над Россией и другими странами  постсоветского пространства, что с одной стороны обеспечило безсрочную выкачку продолжающих добываться ресурсов, а сдругой гарантировало некоторое, размеренное повышение уровня жизни россиян. Буржуи? Буржуи это "мелочь пузатая", просто "прихвостни", намного выше над всеми ними, над целыми странами возвышается куда более страшная и мерзкая нечестивая шмара. Кто её, антихрист "зачистит"?ГУЛАГ - окончательно свели их с ума и эти черти, перед этими суммами, казнили уже идею социализма. И всё, что строили для них покорные советские люди, думая, что для себя и своих детей - эти же черти разодрали по своим личным карманам, а народу дали "свободу" - вот и вся перестройка. Те кто сейчас владеет всеми этими активами, - это они убили Государя, они убивали, делали рабами миллионы простых людей, убивая их в ГУЛАГе, это они выгодоплучатели всего беспредела девяностых - это всё в этих богатствах незримо заложено. Но больше всех на этом всём беззаконии напоился и накормился, конечно, Всемирный Банк. Деньги оставались у них там же на счетах, в их же банках, ресурсы шли к ним же, разививая их экономику. Банк получил фактическую власть над Россией и другими странами постсоветского пространства, что с одной стороны обеспечило безсрочную выкачку продолжающих добываться ресурсов, а сдругой гарантировало некоторое, размеренное повышение уровня жизни россиян.

В саксонской швейцарии. Героя вербует на женщине одна из богатейших семей мира, соучредитель Всемирного Банка и направляет его в родной обком, для поддержки организации предстоящей приватизации. Фортуна это новая встреча с бароном, когда он прилетает на встерчу с Борисом. Анатолий организует смотрины. Единомышленники готовят почву. Он утверждён.